Repository: telegramdesktop/tdesktop
Catalog: Telegram/Resources/langs/lang_*.strings
Languages: ko, zh_hk, zh_ow

# lng_media_song_empty
source: No music files here yet
zh_hk: 尚未有音樂
zh_ow: 這裡還沒有音樂檔

# lng_media_file_empty
source: No files here yet
zh_hk: 尚未有檔案
zh_ow: 這裡還沒有玉石

# lng_media_audio_empty
source: No voice messages here yet
zh_hk: 尚未有語音訊息
zh_ow: 這裡還沒有語音水晶玉

# lng_media_link_empty
source: No shared links here yet
zh_hk: 尚未有連結
zh_ow: 這裡還沒有共享ㄉ傳送器

# lng_media_song_empty_search
source: No music files found
zh_hk: 找不到音樂
zh_ow: 沒有找到任何音樂檔

# lng_media_file_empty_search
source: No files found
zh_hk: 找不到檔案
zh_ow: 沒有找到玉石

# lng_media_link_empty_search
source: No shared links found
zh_hk: 找不到連結
zh_ow: 沒有找到共享ㄉ傳送器

# lng_manage_group_title
source: Manage group
zh_hk: 管理群組
zh_ow: 管理圈圈

# lng_manage_channel_title
source: Manage Channel
zh_hk: 管理頻道
zh_ow: 管理大聲公

# lng_manage_peer_recent_actions
source: Recent actions
zh_hk: 最近操作
zh_ow: 最近ㄉ動作

# lng_manage_peer_members
source: Members
zh_hk: 成員
zh_ow: 魔法師

# lng_manage_peer_administrators
source: Administrators
zh_hk: 管理員
zh_ow: 大魔法師

# lng_manage_history_visibility_title
source: Chat history for new members
zh_hk: 新成員的聊天記錄
zh_ow: 新魔法師加入前ㄉ舊水晶玉

# lng_manage_history_visibility_shown
source: Visible
zh_hk: 可見
zh_ow: 顯示

# lng_manage_history_visibility_shown_about
source: New members will see messages that were sent before they joined.
zh_hk: 新成員可以看到舊訊息。
zh_ow: 新魔法師可以看到加入前ㄉ舊水晶玉。

# lng_manage_history_visibility_hidden
source: Hidden
zh_hk: 隱藏
zh_ow: 隱藏

# lng_manage_history_visibility_hidden_about
source: New members won't see earlier messages.
zh_hk: 新成員不可以看到舊訊息。
zh_ow: 新魔法師無法看到加入前ㄉ舊水晶玉。

# lng_report_title
source: Report channel
ko: 채널 신고
zh_hk: 舉報頻道
zh_ow: 檢舉大聲公

# lng_report_group_title
source: Report Group
ko: 그룹 신고
zh_hk: 舉報群組
zh_ow: 檢舉圈圈

# lng_report_bot_title
source: Report bot
ko: 봇 신고
zh_hk: 舉報機械人
zh_ow: 回報 bot

# lng_report_reason_spam
source: Spam
ko: 스팸
zh_hk: 垃圾訊息
zh_ow: 垃圾水晶玉

# lng_report_reason_violence
source: Violence
ko: 폭력성
zh_hk: 暴力
zh_ow: 暴力

# lng_report_reason_pornography
source: Pornography
ko: 음란성
zh_hk: 色情
zh_ow: 色情

# lng_report_reason_other
source: Other
ko: 기타
zh_hk: 其他
zh_ow: 其他

# lng_report_button
source: Report
ko: 신고
zh_hk: 舉報
zh_ow: 檢舉

# lng_report_thanks
source: Thank you! Your report will be reviewed by our team.
ko: 감사합니다! 신고내용은 신속하게 팀내에서 확인하겠습니다.
zh_hk: 感謝您！收到您的舉報後，我們的團隊會盡快進行審查。
zh_ow: 感謝尼！尼ㄉ檢舉將很快被我們ㄉ團隊進行審查。

# lng_channel_add_members
source: Add members
ko: 대화상대 추가
zh_hk: 新增成員
zh_ow: 添加魔法師

# lng_channel_admins
source: Administrators
ko: 관리자
zh_hk: 管理員
zh_ow: 大魔法師

# lng_channel_add_admin
source: Add Administrator
ko: 관리자 추가
zh_hk: 新增管理員
zh_ow: 添加大魔法師

# lng_channel_admin_status_creator
source: Owner
ko: 생성자
zh_hk: 擁有人
zh_ow: 創立者

# lng_channel_admin_status_promoted_by
source: Promoted by {user}
ko: {user} 님이 승인함
zh_hk: 由 {user} 指定
zh_ow: 由 {user} 任命

# lng_channel_admin_status_not_admin
source: not admin
ko: 관리자가 아님
zh_hk: 不是管理員
zh_ow: 不是大魔法師

# lng_channel_banned_status_restricted_by
source: Restricted by {user}
zh_hk: 被 {user} 限制
zh_ow: 被 {user} 限制

# lng_participant_filter
source: Search
ko: 검색
zh_hk: 搜尋
zh_ow: 搜尋

# lng_participant_invite
source: Add
ko: 초대
zh_hk: 邀請
zh_ow: 邀請

# lng_participant_invite_sorry#one
source: Sorry, you can only add the first {count} subscriber to a channel personally. From now on, people will need to join via your invite link.
ko: 죄송합니다, 초기 {count}명의 대화상대만 채널에 개별적으로 추가 할 수 있습니다. 이후로는 초대링크를 통하여 입장해야합니다.
zh_hk: 抱歉，您只能將前 {count} 位成員加入到頻道。 從現在開始，公眾需要透過您的邀請連結加入頻道。
zh_ow: 很抱歉，尼個人僅能將前 {count} 位魔法師加入到大聲公。 從現在開始，人們將需要透過尼ㄉ傳送器來加入。

# lng_participant_invite_sorry#other
source: Sorry, you can only add the first {count} subscribers to a channel personally. From now on, people will need to join via your invite link.
ko: 죄송합니다, 초기 {count}명의 대화상대만 채널에 개별적으로 추가 할 수 있습니다. 이후로는 초대링크를 통하여 입장해야합니다.
zh_hk: 抱歉，您只能將前 {count} 位成員加入到頻道。 從現在開始，公眾需要透過您的邀請連結加入頻道。
zh_ow: 很抱歉，尼個人僅能將前 {count} 位魔法師加入到大聲公。 從現在開始，人們將需要透過尼ㄉ傳送器來加入。

# lng_create_group_back
source: Back
ko: 뒤로가기
zh_hk: 返回
zh_ow: 返回

# lng_create_group_next
source: Next
ko: 다음
zh_hk: 下一步
zh_ow: 下一步

# lng_create_group_create
source: Create
ko: 만들기
zh_hk: 建立
zh_ow: 建立

# lng_create_group_title
source: New Group
ko: 새로운 그룹
zh_hk: 建立群組
zh_ow: 新增圈圈

# lng_create_channel_title
source: New Channel
ko: 새로운 채널
zh_hk: 建立頻道
zh_ow: 新增大聲公

# lng_create_public_channel_title
source: Public Channel
ko: 공개 채널
zh_hk: 公開頻道
zh_ow: 公開ㄉ大聲公

# lng_create_public_channel_about
source: Anyone can find the channel in search and join
ko: 누구나 채널을 검색하고 입장할 수 있습니다.
zh_hk: 公眾可以搜尋及加入公開頻道，並看到完整的訊息記錄。
zh_ow: 任何人都可以透過搜尋找到這個大聲公，並且加入

# lng_create_private_channel_title
source: Private Channel
ko: 비공개 채널
zh_hk: 私人頻道
zh_ow: 私人ㄉ大聲公

# lng_create_private_channel_about
source: Only people with an invite link can join.
ko: 초대 링크를 통해서만 입장이 가능합니다.
zh_hk: 只有被邀請或透過邀請連結的用戶才能加入私人頻道。
zh_ow: 僅擁有特別傳送器ㄉ人可以加入

# lng_create_public_group_title
source: Public Group
ko: 공개그룹
zh_hk: 公開群組
zh_ow: 公開ㄉ圈圈

# lng_create_public_group_about
source: Anyone can find the group in search and join, chat history is available to everybody
ko: 누구나 그룹을 검색 및 참여가 가능하며, 채팅 히스토리가 공개됩니다.
zh_hk: 公眾可以搜尋及加入公開群組，並看到完整的訊息記錄。
zh_ow: 任何人可以透過搜尋找到這個圈圈並且加入，而聊天紀錄每個人都看得見

# lng_create_private_group_title
source: Private Group
ko: 비공개그룹
zh_hk: 私人群組
zh_ow: 私人ㄉ圈圈

# lng_create_private_group_about
source: People can only join if they are added or have an invite link
ko: 초대 및 초대링크를 통하여 참여 가능합니다.
zh_hk: 只有被邀請或通過邀請連結的用戶才能加入私人群組。
zh_ow: 當被邀請或有一傳送器時，人們才可以加入

# lng_create_group_skip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hk: 略過
zh_ow: 略過

# lng_create_channel_link_invalid
source: This link is invalid
ko: 올바르지 않은 링크입니다.
zh_hk: 此連結無效
zh_ow: 此傳送器是無效ㄉ

# lng_create_channel_link_occupied
source: Sorry, this link is already occupied
ko: 사용중인 링크입니다.
zh_hk: 抱歉，此連結已被選用
zh_ow: 抱歉，此傳送器已被佔用

# lng_create_channel_link_too_short
source: Sorry, this link is too short
ko: 링크가 너무 짧습니다.
zh_hk: 抱歉，此連結太短了
zh_ow: 抱歉，此傳送器太短ㄌ

# lng_create_channel_link_bad_symbols
source: Only 0-9, a-z, and underscores allowed.
ko: 링크에 허용되지 않은 심볼이 있습니다.
zh_hk: 只可以使用 a-z、0-9 及底線
zh_ow: 只允許使用 0-9 、a-z 和底線。

# lng_create_channel_link_available
source: This link is available
ko: 사용 가능한 링크입니다.
zh_hk: 此連結可用
zh_ow: 此傳送器是可用ㄉ

# lng_create_channel_link_copied
source: Link copied to clipboard.
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hk: 已複製連結到剪貼簿
zh_ow: 傳送器已複製到剪貼簿

# lng_failed_add_participant
source: Could not add user. Please try again later.
ko: 사용자를 추가 하지 못하였습니다. 나중에 다시 시도해주세요
zh_hk: 無法新增用戶，請稍後再試。
zh_ow: 無法添加魔法師。請稍後再試。

# lng_failed_add_not_mutual
source: Sorry, if a person is no longer part of a group, you need to add each other to your respective contact lists to be able to add them back. Note that they could still join via the group's invite link as long as they are not in the Removed users list.
ko: 죄송합니다. 그룹방에서 대화상대방이 나갔을 경우, 상대 전화번호가 있는 분만 초대가 가능합니다. (서로 전화번호가 등록되어져 있어야만 가능)
zh_hk: 抱歉，如果一個人離開了群組，只有互相為聯絡人可以把他們帶回（他們要有您的手機號碼，而您有他們的）。
zh_ow: 抱歉，如果一個人離開ㄌ圈圈，只有互為同伴ㄉ人可以把他們帶回(他們要有尼ㄉ魔法器號碼，而尼有他們ㄉ)。

# lng_sure_delete_contact
source: Are you sure you want to delete {contact} from your contact list?
ko: {contact} 님을 주소록에서 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 您確定要從聯絡人清單中刪除 {contact}？
zh_ow: 尼確定要從同伴名單中詛咒 {contact} ？

# lng_sure_delete_history
source: Are you sure you want to delete all message history with {contact}? This action cannot be undone.
ko: {contact} 님과 관련된 모든 메시지를 삭제하시겠습니까? 삭제 하실 경우 취소가 불가능합니다.
zh_hk: 您確定要刪除與 {contact} 的聊天記錄？ 請注意，此操作無法復原！
zh_ow: 尼確定要詛咒與 {contact} ㄉ所有聊天記錄？ 這個動作無法復原。

# lng_sure_delete_group_history
source: Are you sure you want to delete all messages in "{group}"? This action cannot be undone.
ko: 그룹<<{group}>> 방의 모든 메시지 기록을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소가 불가능합니다.
zh_hk: 您確定要刪除所有【{group}】群組中的聊天記錄？ 請注意，此操作無法復原！
zh_ow: 尼確定要詛咒 «{group}» 圈圈中ㄉ所有聊天紀錄？ 這個動作無法復原。

# lng_sure_delete_and_exit
source: Are you sure you want to delete all message history and leave «{group}»? This action cannot be undone.
ko: 그룹 «{group}» 방에서 모든 메시지를 삭제하시고 퇴장하시겠습니까? 삭제 하실 경우 취소가 불가능합니다.
zh_hk: 您確定要刪除所有聊天記錄及離開【{group}】群組？ 請注意，此操作無法復原！
zh_ow: 尼確定要詛咒所有聊天紀錄並且離開 «{group}» 圈圈？ 這個動作無法復原。

# lng_sure_leave_channel
source: Are you sure you want to leave this channel?
ko: 채널에서 나가시겠습니까?
zh_hk: 您確定要離開這個頻道？
zh_ow: 尼確定要離開 這個大聲公？

# lng_sure_delete_channel
source: Are you sure you want to delete this channel? All subscribers will be removed and all messages will be lost.
ko: 채널을 삭제하시겠습니까? 모든 대화상대와 메시지가 삭제됩니다.
zh_hk: 注意！刪除此頻道將會移除所有成員，所有訊息亦會被刪除。您確定要刪除頻道？
zh_ow: 尼確定要詛咒這個大聲公？所有魔法師將被炸毀並且所有水晶玉會被清空。

# lng_sure_leave_group
source: Are you sure you want to leave this group?
ko: 정말로 그룹방에서 나가시겠습니까? 이 작업은 취소가 불가능합니다.
zh_hk: 您確定要離開此群組？
zh_ow: 尼確定要離開此圈圈？

# lng_sure_delete_group
source: Are you sure you want to delete this group? All members will be removed, and all messages will be lost.
ko: 정말로 그룹방을 삭제하시겠습니까? 모든 대화상대 및 메시지가 삭제됩니다.
zh_hk: 注意！刪除此群組將會移除所有成員，所有訊息亦會被刪除。您確定要刪除群組？
zh_ow: 尼確定要詛咒這個圈圈？所有魔法師將被炸毀並且所有水晶玉會被清空。

# lng_sure_delete_saved_messages
source: Are you sure you want to delete all your saved messages? This action cannot be undone.
zh_hk: 您確定想要刪除所有已儲存的訊息？ 這個動作無法復原。
zh_ow: 尼確定想要詛咒所有已儲存ㄉ水晶玉？ 這個動作無法復原。

# lng_message_empty
source: Empty Message
ko: 메시지 없음
zh_hk: 空白訊息
zh_ow: 空ㄉ水晶玉

# lng_message_unsupported
source: This message is not supported by your version of Telegram. Please update to the latest version in Settings > Advanced, or install it from {link}. If you are already using the latest version, this message might depend on a feature that is not yet implemented.
ko: 이 메시지는 텔레그램 데스크탑에서 호환이 되지 않습니다. 설정에서 최신 버전으로 업데이트를 하던가 {link}를 통하여 설치해주세요.
zh_hk: 您的 Telegram 桌面版版本不支援此訊息，請在設定中更新到最新版本，或從 {link} 安裝它。
zh_ow: 尼ㄉ Telegreat Desktop 版本不支援此水晶玉。請在設定中更新到最新版或從 {link} 安裝它。

# lng_duration_minsec_minutes#one
source: {count} min
ko: {count} 분
zh_hk: {count} 分鐘
zh_ow: {count} 分

# lng_duration_minsec_minutes#other
source: {count} min
ko: {count} 분
zh_hk: {count} 分鐘
zh_ow: {count} 分

# lng_duration_minsec_seconds#one
source: {count} s
ko: {count} 초
zh_hk: {count} 秒
zh_ow: {count} 秒

# lng_duration_minsec_seconds#other
source: {count} s
ko: {count} 초
zh_hk: {count} 秒
zh_ow: {count} 秒

# lng_action_add_user
source: {from} added {user}
ko: {from} 님께서 {user} 님을 초대하셨습니다.
zh_hk: {from} 新增了 {user}
zh_ow: {from} 加入ㄌ {user}

# lng_action_add_users_many
source: {from} added {users}
ko: {from}님께서 {users}명을 초대하였습니다.
zh_hk: {from} 加入了 {users}
zh_ow: {from} 加入ㄌ {users}

# lng_action_add_users_and_last
source: {accumulated} and {user}
ko: {accumulated}님과 {user}
zh_hk: {accumulated} 和 {user}
zh_ow: {accumulated} 和 {user}

# lng_action_add_you
source: {from} added you to this channel
ko: {from} 님께서 채널에 초대하셨습니다.
zh_hk: {from} 將您加到這個頻道
zh_ow: {from} 將尼加入到這個大聲公

# lng_action_you_joined
source: You joined this channel
ko: 채널에 입장하였습니다.
zh_hk: 您加入了這個頻道
zh_ow: 尼加入ㄌ這個大聲公

# lng_action_add_you_group
source: {from} added you to this group
ko: {from}님께서 그룹에 초대해주셨습니다.
zh_hk: {from} 將您加到這個群組
zh_ow: {from} 將尼加入到這個圈圈

# lng_action_kick_user
source: {from} removed {user}
ko: {from} 님께서 {user} 님을 내보내셨습니다.
zh_hk: {from} 封鎖及移除了 {user}
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ {user}

# lng_action_user_left
source: {from} left the group
ko: {from} 님이 그룹을 나가셨습니다.
zh_hk: {from} 離開了群組
zh_ow: {from} 離開ㄌ圈圈

# lng_action_user_joined
source: {from} joined the group
ko: {from} 님이 그룹에 들어오셨습니다.
zh_hk: {from} 加入了群組
zh_ow: {from} 加入ㄌ圈圈

# lng_action_user_joined_by_link
source: {from} joined the group via invite link
ko: 초대링크를 타고 {from} 님이 그룹에 참여하였습니다.
zh_hk: {from} 已透過邀請連結加入群組
zh_ow: {from} 透過傳送器加入ㄌ圈圈

# lng_action_user_registered
source: {from} joined Telegram
ko: {from} 님이 텔레그램에 가입하셨습니다.
zh_hk: {from} 加入了 Telegram
zh_ow: {from} 剛才加入ㄌ Telegram

# lng_action_removed_photo
source: {from} removed group photo
ko: {from} 님이 그룹사진을 삭제하셨습니다.
zh_hk: {from} 移除了群組相片
zh_ow: {from} 炸毀ㄌ圈圈照片

# lng_action_removed_photo_channel
source: Channel photo removed
ko: 채널 사진 삭제됨
zh_hk: 頻道相片已移除
zh_ow: 已炸毀大聲公照片

# lng_action_changed_photo
source: {from} updated group photo
ko: {from} 님이 그룹사진을 업데이트 하였습니다.
zh_hk: {from} 更改了群組相片
zh_ow: {from} 更新ㄌ圈圈照片

# lng_action_changed_photo_channel
source: Channel photo updated
ko: 채널 사진 업데이트됨
zh_hk: 頻道相片已更改
zh_ow: 已更新大聲公照片

# lng_action_changed_title
source: {from} changed group name to «{title}»
ko: {from} 님이 그룹이름을 «{title}» 로 바꾸셨습니다.
zh_hk: {from} 已將群組名稱改為【{title}】
zh_ow: {from} 將圈圈名稱變更為 «{title}»

# lng_action_changed_title_channel
source: Channel name was changed to «{title}»
ko: 채널명이 «{title}»로 수정됨
zh_hk: 頻道名稱已改為【{title}】
zh_ow: 大聲公名稱被變更為 «{title}»

# lng_action_created_chat
source: {from} created the group «{title}»
ko: {from} 님이 그룹 «{title}» 을 생성하셨습니다.
zh_hk: {from} 建立了群組【{title}】
zh_ow: {from} 建立ㄌ «{title}» 圈圈

# lng_action_created_channel
source: Channel created
ko: 채널 생성됨
zh_hk: 頻道已建立
zh_ow: 大聲公已建立

# lng_action_pinned_message
source: {from} pinned "{text}"
ko: {from} 님이 «{text}» 를 고정함
zh_hk: {from} 置頂了「{text}」
zh_ow: {from} 置頂ㄌ «{text}»

# lng_action_pinned_media
source: {from} pinned {media}
ko: {from} 님이 {media} 를 고정함
zh_hk: {from} 置頂了 {media}
zh_ow: {from} 置頂ㄌ {media}

# lng_action_pinned_media_photo
source: a photo
ko: 사진
zh_hk: 一張相片
zh_ow: 一張照片

# lng_action_pinned_media_video
source: a video
ko: 동영상
zh_hk: 1 段影片
zh_ow: 影片

# lng_action_pinned_media_audio
source: an audio file
ko: 오디오 파일
zh_hk: 一首音樂
zh_ow: 一個音訊檔

# lng_action_pinned_media_voice
source: a voice message
ko: 음성 메시지
zh_hk: 一個語音訊息
zh_ow: 一則語音水晶玉

# lng_action_pinned_media_video_message
source: a video message
ko: 비디오 메시지
zh_hk: 視訊訊息
zh_ow: 一則視訊水晶玉

# lng_action_pinned_media_file
source: a file
ko: 파일
zh_hk: 一個檔案
zh_ow: 一個玉石

# lng_action_pinned_media_gif
source: a GIF
ko: GIF 파일
zh_hk: 一張 GIF
zh_ow: 一張GIF魔法

# lng_action_pinned_media_contact
source: a contact information
ko: 연락처 정보
zh_hk: 一個聯絡人
zh_ow: 一則同伴魔法書

# lng_action_pinned_media_location
source: a location mark
ko: 위치 마크
zh_hk: 一個位置
zh_ow: 一個位置標記

# lng_action_pinned_media_sticker
source: a sticker
ko: 스티커
zh_hk: 一張貼圖
zh_ow: 一張貼圖

# lng_action_pinned_media_emoji_sticker
source: a {emoji} sticker
ko: {emoji} 스티커
zh_hk: {emoji} 貼圖
zh_ow: 一 {emoji} 貼圖

# lng_action_pinned_media_game
source: the game «{game}»
ko: «{game}» 게임
zh_hk: 遊戲《{game}》
zh_ow: 遊戲 «{game}»

# lng_action_game_score#one
source: {from} scored {count} in {game}
ko: {game} 에서 {from} 님이 {count} 점 획득
zh_hk: {from} 在 {game} 中得到 {count} 分
zh_ow: {from} 在 {game} 中得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_score#other
source: {from} scored {count} in {game}
ko: {game} 에서 {from} 님이 {count} 점 획득
zh_hk: {from} 在 {game} 中得到 {count} 分
zh_ow: {from} 在 {game} 中得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_you_scored#one
source: You scored {count} in {game}
ko: 회원님이 {game}에서 {count}점 획득
zh_hk: 您在 {game} 中得到 {count} 分
zh_ow: 尼在 {game} 中得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_you_scored#other
source: You scored {count} in {game}
ko: 회원님이 {game}에서 {count}점 획득
zh_hk: 您在 {game} 中得到 {count} 分
zh_ow: 尼在 {game} 中得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_score_no_game#one
source: {from} scored {count}
ko: {from}님이 {count}점 획득
zh_hk: {from} 得到 {count} 分
zh_ow: {from} 得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_score_no_game#other
source: {from} scored {count}
ko: {from}님이 {count}점 획득
zh_hk: {from} 得到 {count} 分
zh_ow: {from} 得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_you_scored_no_game#one
source: You scored {count}
ko: 회원님이 {count}점 획득
zh_hk: 您得到 {count} 分
zh_ow: 尼得到ㄌ {count} 分

# lng_action_game_you_scored_no_game#other
source: You scored {count}
ko: 회원님이 {count}점 획득
zh_hk: 您得到 {count} 分
zh_ow: 尼得到ㄌ {count} 分

# lng_action_payment_done
source: You successfully transferred {amount} to {user}
ko: {amount}만큼 {user}에게 성공적으로 전송하였습니다.
zh_hk: 您已成功向 {name} 轉帳了 {amount}。
zh_ow: 尼剛剛成功轉帳 {amount} 給 {user}

# lng_action_payment_done_for
source: You successfully transferred {amount} to {user} for {invoice}
ko: {invoice}에 대하여 {user}에게 {amount}만큼 전송하였습니다.
zh_hk: 您已成功為 {invoice} 向 {user} 轉帳了 {amount}。
zh_ow: 尼剛剛成功為 {invoice} 轉帳 {amount} 給 {user}

# lng_action_took_screenshot
source: {from} took a screenshot!
ko: {from} 님이 화면을 캡춰했습니다!
zh_hk: {from} 擷取了螢幕截圖！
zh_ow: {from} 擷取ㄌ螢幕畫面！

# lng_action_you_took_screenshot
source: You took a screenshot!
ko: 화면을 캡춰했습니다!
zh_hk: 您擷取了螢幕截圖！
zh_ow: 尼擷取ㄌ螢幕畫面！

# lng_action_bot_allowed_from_domain
source: You allowed this bot to message you when you logged in on {domain}.
zh_ow: 尼允許此機器人在尼登入 {domain} 時向尼傳送水晶玉。

# lng_ttl_photo_received
source: {from} sent you a self-destructing photo. Please view it on your mobile.
ko: {from} 님이 자동삭제되는 사진을 전송했습니다. 휴대폰에서 확인해주세요.
zh_hk: {from} 傳送了自毀相片給您，請您在手機上查看。
zh_ow: {from} 傳給尼一張自毀ㄉ照片。請在尼ㄉ魔法器上檢視。

# lng_ttl_photo_sent
source: You sent a self-destructing photo.
ko: 자동삭제되는 사진을 전송했습니다.
zh_hk: 您傳送了自毀相片。
zh_ow: 尼傳ㄌ一張自毀ㄉ照片。

# lng_ttl_photo_expired
source: Expired photo
ko: 사진 유효기간이 만료되었습니다.
zh_hk: 相片已過期
zh_ow: 照片已過期

# lng_ttl_video_received
source: {from} sent you a self-destructing video. Please view it on your mobile.
ko: {from} 님이 자동삭제되는 동영상을 전송했습니다. 휴대폰에서 확인해주세요.
zh_hk: {from} 傳送了自毀影片給您，請您在手機上查看。
zh_ow: {from} 傳給尼一張自毀ㄉ影片。請在尼ㄉ魔法器上檢視。

# lng_ttl_video_sent
source: You sent a self-destructing video.
ko: 자동삭제되는 동영상을 전송했습니다.
zh_hk: 您傳送了自毀影片。
zh_ow: 尼傳ㄌ一張自毀ㄉ影片。

# lng_ttl_video_expired
source: Expired video
ko: 동영상 유효기간이 만료되었습니다.
zh_hk: 影片已過期
zh_ow: 影片已過期

# lng_channel_not_accessible
source: Sorry, this channel is not accessible.
ko: 채널에 접근 할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，這個頻道不能存取。
zh_ow: 抱歉，這個大聲公不能存取。

# lng_group_not_accessible
source: Sorry, this group is not accessible.
ko: 죄송합니다. 그룹방에 접근 할 수 없습니다.
zh_hk: 抱歉，這個群組不能存取。
zh_ow: 抱歉，這個圈圈不能存取。

# lng_channels_too_much_public_revoke_confirm_group
source: Are you sure you want to revoke the link {link}? The group «{group}» will become private.
ko: 이 링크 {link} 를 폐기하시겠습니까? «{group}» 그룹방은 비공개로 전환됩니다.
zh_hk: 您確定要撤換連結 {link}？ 群組【{group}】將設定為私人群組。
zh_ow: 尼確定要撤換傳送器 {link}？ 圈圈 «{group}» 將變成私人ㄉ。

# lng_channels_too_much_public_revoke_confirm_channel
source: Are you sure you want to revoke the link {link}? The channel «{group}» will become private.
ko: 이 링크 {link} 를 폐기하시겠습니까? «{group}» 채널방은 비공개로 전환됩니다.
zh_hk: 您確定要撤換連結 {link}？ 頻道【{group}】將設定為私人頻道。
zh_ow: 尼確定要撤換傳送器 {link}？ 大聲公 «{group}» 將變成私人ㄉ。

# lng_channels_too_much_public_revoke
source: Revoke
ko: 폐기
zh_hk: 撤換
zh_ow: 撤換

# lng_group_invite_bad_link
source: This invite link is invalid or has expired.
ko: 초대링크가 깨졌거나 폐기되었습니다.
zh_hk: 抱歉，此邀請連結已經失效或過期。
zh_ow: 這個傳送器已經壞掉或過期ㄌ。

# lng_group_invite_members#one
source: {count} member, among them:
ko: 대화상대 {count}명, 참여자 현황:
zh_hk: {count} 個成員，其中︰
zh_ow: {count} 個魔法師，其中：

# lng_group_invite_members#other
source: {count} members, among them:
ko: 대화상대 {count}명, 참여자 현황:
zh_hk: {count} 個成員，其中︰
zh_ow: {count} 個魔法師，其中包括：

# lng_group_invite_create
source: Create an invite link
ko: 초대링크 생성
zh_hk: 建立邀請連結
zh_ow: 建立一個傳送器

# lng_group_invite_about_new
source: Your previous link will be deactivated and we'll generate a new invite link for you.
ko: 기존 링크는 폐기되며 새로운 초대링크가 생성됩니다.
zh_hk: 您之前的連結將被停用，而我們會產生一個新的邀請連結給您。
zh_ow: 尼之前ㄉ傳送器將被停用，而我們會產生一個新ㄉ傳送器給尼。

# lng_group_invite_copied
source: Invite link copied to clipboard.
ko: 클립보드에 초대링크가 복사 되었습니다.
zh_hk: 已複製邀請連結到剪貼簿
zh_ow: 傳送器已複製到剪貼簿。

# lng_group_invite_no_room
source: Unable to join this group because it has too many members.
ko: 그룹방 인원 최대치가 도달하여 더이상 참여가 안됩니다.
zh_hk: 無法加入這個群組，因為目前已經有太多成員了。
zh_ow: 無法加入這個圈圈，因為 目前已經有太多魔法師ㄌ。

# lng_channel_public_link_copied
source: Link copied to clipboard.
ko: 클립보드에 링크가 복사되었습니다.
zh_hk: 已複製連結到剪貼簿
zh_ow: 傳送器已複製到剪貼簿。

# lng_forwarded
source: Forwarded from {user}
ko: {user}님으로 부터 전달 받음
zh_hk: 轉發自 {user}
zh_ow: 轉傳自 {user}

# lng_forwarded_date
source: Original: {date}
ko: 원본: {date}
zh_hk: 原：{date}
zh_ow: 原始：{date}

# lng_forwarded_channel
source: Forwarded from {channel}
ko: {channel}로 부터 전달 받음
zh_hk: 轉發自 {channel}
zh_ow: 轉傳自 {channel}

# lng_forwarded_via
source: Forwarded from {user} via {inline_bot}
ko: {inline_bot}을 {user}로 부터 전달 받음
zh_hk: 轉發自 {user} 透過 {inline_bot}
zh_ow: 轉傳自 {user} 透過 {inline_bot}

# lng_forwarded_channel_via
source: Forwarded from {channel} via {inline_bot}
ko: {inline_bot}을 {channel}로 부터 전달 받음
zh_hk: 轉發自 {channel} 透過 {inline_bot}
zh_ow: 轉傳自 {channel} 透過 {inline_bot}

# lng_edited
source: edited
ko: 수정됨
zh_hk: 已編輯
zh_ow: 已編輯

# lng_edited_date
source: Edited: {date}
ko: 수정됨: {date}
zh_hk: 已編輯：{date}
zh_ow: 已編輯：{date}

# lng_admin_badge
source: admin
zh_hk: 管理員
zh_ow: 大魔法師

# lng_fast_reply
source: Reply
zh_ow: 回覆

# lng_cancel_edit_post_sure
source: Cancel editing?
ko: 수정을 취소하겠습니까?
zh_hk: 取消編輯？
zh_ow: 取消編輯？

# lng_cancel_edit_post_yes
source: Yes
ko: 네
zh_hk: 是
zh_ow: 是

# lng_cancel_edit_post_no
source: No
ko: 아니요
zh_hk: 否
zh_ow: 否

# lng_bot_share_location_unavailable
source: Sorry, location sharing is currently unavailable in Telegram Desktop.
ko: 죄송합니다, 위치 공유는 텔레그램 테스크탑에서는 현재 지원을 하고 있지 않습니다.
zh_hk: 抱歉，Telegram 桌面版目前尚未支援位置分享。
zh_ow: 抱歉，位置魔法書分享目前在 Telegreat Desktop 還無法使用。

# lng_bot_share_phone
source: Do you want to share your phone number with this bot?
ko: 전화번호를 공유하겠습니까?
zh_hk: 您要與此機械人分享您的電話號碼？
zh_ow: 尼想和這個機器人分享尼ㄉ魔法器號碼嗎？

# lng_bot_share_phone_confirm
source: Share
ko: 공유
zh_hk: 分享
zh_ow: 分享

# lng_attach_failed
source: Failed
ko: 실패
zh_hk: 失敗了
zh_ow: 失敗ㄌ

# lng_attach_file
source: File
ko: 파일
zh_hk: 檔案
zh_ow: 玉石

# lng_attach_photo
source: Photo
ko: 사진
zh_hk: 相片
zh_ow: 照片

# lng_media_open_with
source: Open With
ko: 다음으로 열기
zh_hk: 使用其他程式開啟
zh_ow: 開啟

# lng_media_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_ow: 下載

# lng_media_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hk: 取消
zh_ow: 取消

# lng_media_video
source: Video
ko: 동영상
zh_hk: 影片
zh_ow: 影片

# lng_media_audio
source: Voice message
ko: 음성 메시지
zh_hk: 語音訊息
zh_ow: 語音水晶玉

# lng_media_auto_settings
source: Automatic media download
ko: 미디어 자동 다운로드 설정
zh_hk: 自動下載媒體
zh_ow: 自動下載媒體ㄉ設定

# lng_media_auto_play
source: Autoplay
ko: 자동재생
zh_hk: 自動播放
zh_ow: 自動播放

# lng_emoji_category1
source: Emoji & People
ko: 사람
zh_hk: 人物
zh_ow: 人們

# lng_emoji_category2
source: Nature
ko: 자연
zh_hk: 自然界
zh_ow: 自然

# lng_emoji_category3
source: Food & Drink
ko: 음식점
zh_hk: 食物與飲料
zh_ow: 食物 & 飲料

# lng_emoji_category4
source: Activity
ko: 활동
zh_hk: 活動
zh_ow: 活動

# lng_emoji_category5
source: Travel & Places
ko: 여행 및 장소
zh_hk: 旅行與地方
zh_ow: 旅行 & 地點

# lng_emoji_category6
source: Objects
ko: 물건
zh_hk: 物件
zh_ow: 物品

# lng_emoji_category7
source: Symbols & Flags
ko: 심볼 및 국기
zh_hk: 符號與旗幟
zh_ow: 物體 & 符號

# lng_recent_stickers
source: Recently used
ko: 자주 사용
zh_hk: 常用
zh_ow: 常用

# lng_faved_stickers_add
source: Add to Favorites
zh_hk: 新增到我的最愛
zh_ow: 添加到「最愛」

# lng_faved_stickers_remove
source: Remove from Favorites
zh_hk: 從我的最愛移除
zh_ow: 從「最愛」中炸毀

# lng_group_stickers
source: Group stickers
zh_hk: 群組貼圖集
zh_ow: 圈圈貼圖

# lng_group_stickers_description
source: You can choose a sticker set which will be available for every member while in the group chat.
zh_hk: 您可以選擇在此群組中聊天時所有成員都可以使用的貼圖集。
zh_ow: 尼可以選擇一組在此圈圈中聊天時所有魔法師都可以使用ㄉ貼圖包。

# lng_group_stickers_add
source: Choose sticker set
zh_hk: 選擇貼圖集
zh_ow: 選擇貼圖包

# lng_switch_stickers
source: Stickers
ko: 스티커
zh_hk: 貼圖
zh_ow: 貼圖

# lng_switch_emoji
source: Emoji
ko: 이모티콘
zh_hk: 表情符號
zh_ow: 表情符號

# lng_switch_gifs
source: GIFs
ko: GIF
zh_hk: GIF
zh_ow: GIF 動圖

# lng_stickers_featured_add
source: Add
ko: 추가
zh_hk: 新增
zh_ow: 添加

# lng_gifs_search
source: Search GIFs
ko: GIF 검색
zh_hk: 搜尋 GIF
zh_ow: 搜尋 GIF 動圖

# lng_gifs_no_saved
source: You have no saved GIFs yet.
ko: 아직 저장된 GIF파일이 없습니다.
zh_hk: 沒有已儲存的 GIF
zh_ow: 尼還沒有任何已保存ㄉ GIF 動圖。

# lng_inline_bot_no_results
source: No results.
ko: 결과 없음
zh_hk: 查無結果
zh_ow: 沒有結果。

# lng_inline_bot_via
source: via {inline_bot}
ko: {inline_bot} 결과
zh_hk: 透過 {inline_bot}
zh_ow: 透過 {inline_bot}

# lng_box_remove
source: Remove
ko: 삭제
zh_hk: 移除
zh_ow: 炸毀

# lng_stickers_installed_tab
source: Stickers
ko: 스티커
zh_hk: 貼圖
zh_ow: 貼圖

# lng_stickers_featured_tab
source: Trending
ko: 인기
zh_hk: 近期熱門
zh_ow: 熱門ㄉ

# lng_stickers_archived_tab
source: Archived
ko: 보관됨
zh_hk: 已封存
zh_ow: 封存ㄉ

# lng_stickers_remove_pack
source: Remove "{sticker_pack}"?
ko: «{sticker_pack}»을 제거하시겠습니까?
zh_hk: 移除【{sticker_pack}】？
zh_ow: 炸毀 «{sticker_pack}»？

# lng_stickers_add_pack
source: Add stickers
ko: 스티커 추가
zh_hk: 新增貼圖
zh_ow: 添加貼圖
